Bu çocukla ne yapacağız?
Al onu ve sat.
Kalk ayağa!
Orada kim var?
Baba... Anne...
Çocuk.
Adın ne?
Yang... Cheng...
34 yıllık kahramanlık kariyerinde,
büyük ve gizemli E-Soul bir kez bile yüzünü göstermedi...
Beni korkutmaya mı çalışıyorsun, Yang Cheng?
Rock Amca! Gerçekten meşgulüm!
Yoksa yine o sınıf başkanın mı?
Evet! O... O Xia Qing!
Çocuğum, yıllardır ona aşıksın ve hiçbir şey yapmadın.
Şimdi harekete geçmeye mi karar verdin? Neyin var senin?
Lucky Cyan'ı tanıyor musun?
Ne? Hangi Cyan?
Onun en sevdiği şarkıcı—Lucky Cyan!
Ne?
Bu biletleri almak için uzun süre para biriktirmek zorunda kaldım.
Sonunda onu yalnız görme şansım var, bu yüzden biletleri ona kendim vereceğim!
Ama bu performans fırsatı—
Başka birine ver! Sonra konuşuruz!
Ha?
Sanırım sınıfımız için bu kadar.
Yang Cheng, bugün bu formları düzenlememe yardım ettiğin için teşekkürler.
Lütfen bunları sonra Bay Qian'a iletmeyi unutma...
Xia... Xia...
Yang Cheng...
Neden kariyer hedefi formun boş?
Ah, h-hayır, bu—
Zaten bir iş buldum. Sadece doldurmaya vaktim olmadı.
Öyle mi? Ne işi?
Xia Qing, demek istediğim...
Çok uzun zamandır sınıf arkadaşıyız.
Mezun olmak üzereyken, acaba...
Yang Cheng, bir sıkıntın mı var?
Hayır, hayır, hayır. Sadece sana sormak istedim...
A-Acaba—
Merhaba, Xia Qing. Geç kaldığım için özür dilerim.
Sadece seninkini bekliyoruz, Shang Chao.
Hepsi tamam, Sınıf Başkanı!
Hm? Kendi işini kuruyorsun sanıyordum.
Bu kadar şirket de neyin nesi?
Bunların hepsi staj yaptığım yerler.
Başarılı bir kahraman işi kurmak için daha fazla öğrenmem gerekmez mi?
Mükemmel.
Ama kendine fazla sert davranmıyor musun?
Rock
Rock Amca, şimdi gelse yetişebilir miyim?
Ah, doğru. Yang Cheng, az önce bana ne sormak istemiştin?
Yeni hatırladım, bugün ek mesai yapmam gerekiyor.
Yang Cheng, sen çoktan bir iş mi buldun?
Ne işi? Hafta sonları da mı gelmeni istiyorlar?
Şey... Fazla mesai, fazla para!
Para yok! Sana söylemiştim bunu!
MG, bu akşamki performansa insanlar gönderecek.
Eğer sana ilgi gösterirlerse,
E-Soul'un 34. Yıl Etkinliği'nde onunla sahne alma şansın bile olabilir!
İyi bir fırsat olacak. Paraya takılma.
Biliyorum, E-Soul'u tekrar görmeyi hep istemişsindir.
O yüzden elinden geleni yap,
ve en iyi performansını sergile!
İyi akşamlar çocuklar! Kahramanımızı karşılayalım—
E-Soul!
Yıldırım düştüğü yerde, tüm engeller yok olur!
Muahahaha! Ben Sihirli Gölge!
Sihirli Gölge! İlerlemesine izin vermeyeceğim!
O zaman hepinizi yok edeceğim!
Sihirli Gölge! Olduğun yerde kal!
Yıldırım Kılıcı!
Harika! Harika!
Çocuklar, bu performansı beğendiniz mi?
Evet!
Hayır.
Geçen hafta E-Soul, Fare Kral'la savaştı, sen de Fare Kral'la savaştın.
Bu hafta E-Soul, Sihirli Gölge'yi kovaladı, sen de Sihirli Gölge'yle savaştın.
Bu bir performans mı, yoksa haber bülteni mi?
Güncel olaylara ayak uyduruyor olsaydın neyse...
ama beş yıl öncesinin kostümünü giyiyorsun,
on yıl öncesinden sahneler kullanıyorsun,
yirmi yıl öncesinin hikayelerini canlandırıyorsun.
Bu tam bir özensizlik.
Bu kadar az emek harcanmış bir performans görmek istemiyoruz! Paramı geri ver!
Evet! Para iade! Para iade!
Sensin.
Ne yapıyorsun?
Fotoğraf çekiyorum. Tabelada "E-Soul Etkileşimli Etkinlik" yazmıyor mu?
Performansımı beğenmediğini sanıyordum.
Ne eskisin ne de yeni.
İşte. Şu çevrimiçi oyunculara bir bak.
Parlıyorlar ve özel efektleri var.
Neden o eski püskü kostümle onlara benzemeye çalışıyorsun?
Klasik performansına sadık kalsan daha iyi olur...
Küçük Pomelo!
Ah, kız kardeşim geldi. Sonra konuşuruz.
Bugün eğlendin mi?
Fena değildi.
Seninle konuşan kişi, E-Soul mu?
Hı hı.
Xia-Xia Qing!
Merhaba! E-Soul oyuncusu olmalısın.
Merhaba, ben Küçük Pomelo'nun ablasıyım.
Bize hep performansını sevdiğini söylüyor.
Ben öyle bir şey demedim.
Doğru, senden bir ricam var.
Yarın müsait misin? Acaba...
yarın baş başa görüşebilir miyiz?
Evet, merhaba.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Xia Qing. Yarın sabah 10'da, bubble tea dükkanının önünde buluşabilir miyiz?
SUMMER_Xia Qing
Merhaba.
Seninle baş başa görüşmeye çalışıyor!
Görünüşe göre ilerleme kaydediyorsun.
Hayır...
Maskeyi takıyordum. Aslında beni değil, onu davet etti...
O halde neden ona gerçeği söylemiyorsun?
Ben...
Sadece özgüvenin yok.
Bir çocuk tiyatrosu gösterisinde oyuncu olduğun için utanıyorsun.
Cesaret toplayıp ona gerçek seni göstermelisin.
Onu yarın buraya davet et ve ona açıl.
Şuradaki noktayı görüyor musun?
O noktada birbirine açılan her çift sonunda birlikte oluyor.
İnsanlar o noktanın romantik bir büyüsü olduğuna inanıyor.
Bana bir sürü iş kazandırdı!
Bu dünyada, insanlar inanmaya istekli olduğu sürece her şey olabilir.
Hey! Tüm siparişleri teslim ettim. Bu ayın maaşı ne oldu?
Dozonlarca şikayet aldım! Hâlâ bana maaş soracak kadar yüzsüz müsün?
Artık ikinizin gelmesine gerek yok!
Bizsiz teslimat yapacak kimsen yok.
Öyle mi? İşte tam da burada bir elemanım var.
Tut şunu!
Bu aptal kostümle kendini gerçek bir kahraman mı sanıyorsun?
Afiyet olsun.
Ailem beni terk ettiği günden beri,
bir puan bile Güven Değeri alamadım.
Bu dünyada, düşük Güven Değerine sahip olmaktan daha zorlaştıran bir şey yok.
E-Soul gibi bir kahraman olmayı unut.
Ama ne olursa olsun, yine de umut ediyorum ki bir gün seninle tanışabileceğim.
Tanıştığımıza memnun oldum. Ben Xia Qing. Yarın sabah 10'da bubble tea dükkanının önünde buluşabilir miyiz?
Bubble tea dükkanında, pencerenin önündeki sağdaki masadayım.
Tamam, kapıdayım.
Merhaba!
Bu... benim için mi? Teşekkür ederim!
Benimle görüşmeye zaman ayırdığın için teşekkür ederim.
Küçük Pomelo senden çok bahsediyor. Seni çok seviyor.
Bugün senden bir şey rica etmek istiyorum...
lütfen ona yardım et.
Aslında çok yalnız.
Bütün gün evde oturuyor ve gerçekten hiç arkadaşı yok.
Ama o gün seninle neşeyle sohbet ettiğini gördüm, bu yüzden...
Endişelenme! Sana ekstra ödeme yapacağım.
Kabul eder misin?
Harika! Teşekkür ederim!
Şey...
Bugün umuyorum ki biz...
güzel bir sohbet edebiliriz.
Kız kardeşimden bir görev olmalı.
Ona benim için endişelenmeyi bırakmasını söyle.
Konuşacak pek bir şey yok.
Sadece bir saatliğine. İşbirliği yapalım.
Sonra antrenmana gitmem gerekiyor...
Hm? Ne antrenmanı?
E-Soul Yıldönümü—
E-Soul Yıldönümü Etkinliği'ne mi gidiyorsun?!
Geçen sefer mahvetmiştin.
Bu kez bana yardım etmelisin.
İşte şimdi konuşulacak bir konu bulduk.
Diğer oyuncuların parlayabildiğini söylememiş miydin?
Artık ben de yapabiliyorum!
Bak! Omuzluklar, maske...
Hepsi parlıyor!
Ve sonra—
Bence... eskisi daha iyiydi.
Eh?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Demek istediğim...
Bunların hepsi sahte.
Bir oyuncunun işi elimizden geldiğince taklit etmek değil midir?
Ama bence önceden taklit etmeye çalışmıyordun!
Neden bahsediyorsun?
E-Soul gibi güçlerim yok.
Ama tıpkı onun gibi hissettirmiştin!
O zaman bana neyin benzediğini detaylı anlat.
Not alıp pratik yapacağım.
Ben de bilmiyorum.
Sadece onun havasını vermiştin.
"His" bana nasıl yardımcı olacak?
Hislerim genelde doğru çıkar!
Örneğin... kız kardeşimi beğendiğin hissine kapıldım.
Hey! Ne diyorsun sen?
Öyle değilse, onu görür görmez neden maskenin ardına saklandın?
Sen...! Bunu gizli tutsan iyi edersin.
O zaman... beni E-Soul'u görmeye götür!
Tamam!
Ve bana bubble tea al!
Hadi gidelim.
Bu, MG Eğlence Parkı'nın
beşinci nesil E-Soul kostümü...
Kolda elektrik üreten bir mekanizma var.
Burası bölümümüzün laboratuvarı.
Dördüncü sınıf öğrencileri olarak
tüm araştırmalarımızı burada yapıyoruz.
Sırada, dersliklerimiz var...
Sonraki durağımız, dersliklerimiz...
Hâlâ giydiğin kostümün önemli olduğunu düşünmüyorum.
Biliyorum, biliyorum.
Önemli olan
yüreğimizdeki cesaret ve adalettir!
Yarın görüşürüz!
Tamam!
Yarın seni desteklemek için Pomelo'yla geleceğim!
Oldu!
Pomelo'dan duydum, Lucky Cyan'ı seviyormuşsun.
Evet
Ne tesadüf, ben de!
Bir sonraki tura geçtikten sonra,
Xia Qing'e konseri birlikte izlemeyi teklif edeceğim.
Ve...
ona gerçek kimliğimi açıklayacağım.
MG'ye hoş geldiniz!
Mighty Glory'ye hoş geldiniz!
Beklediğiniz için teşekkürler.
Bu yarışmanın sorumlusu benim.
Arkamda üç jürimiz bulunuyor.
Onlar sırasıyla, ünlü gazeteci ve eleştirmen Bay Lu Yang,
Hero İşleri Komisyonu Kamu Yararı Ödülü'nü üç kez kazanan
Bayan Marina,
ve genç girişimci Shang Chao!
Lütfen üç jürimizi alkışlarla karşılayalım!
Pekala. Eleme turu başlıyor.
Umarım herkes elinden gelenin en iyisini yapar.
Sıradaki yarışmacı, Altın Sahil'den,
çocuk tiyatrosunda üç yıldır E-Soul rolü oynayan bir aktör.
Lütfen 4 numaralı yarışmacıyı sahneye davet edelim!
Mükemmel bir performans!
Jürilerimizin oylarına göre,
2, 4 ve 14 numaralı yarışmacılar birinciliği paylaşıyor!
Lütfen bir dakika bekleyin, jüri kararını açıklayacağız.
0 Güven Değeri olan adamı boş verelim.
Nihai karar...
2 ve 14 numaralı yarışmacılar bir sonraki tura geçiyor!
İkisini de tebrik ederiz!
Onları en coşkulu alkışlarımızla karşılayalım!
Xia Qing? Sen burada ne yapıyorsun?
Ne tesadüf. Sen de mi buradasın?
Kahretsin! Yine mi!
Bu bozuk motoru değiştirmeliydik!
Abi, daha yeni işimizi kaybettik ve bir sürü borcumuz var.
Parayı nereden bulacağız?
Siktir et!
O kahrolası bubble teaçı...
Er ya da geç bunun bedelini ödeteceğim.
Alo?
Büyük bir siparişim var. Almak ister misiniz?
Ne kadar büyük bahsediyorsun?
Merak etme. Hayatınızın geri kalanı için yeterli para.
Teslimat ne?
Bir kişi teslim edeceksiniz.
Oh, Yang Cheng.
Naber?
Ah, doğru ya. Yang Cheng.
Lucky Cyan'ın gelecek ay bir konseri var...
Birlikte gitmek ister misin?
Lucky... Cyan?
Evet. Son zamanlarda gerçekten popüler oluyor.
Shang Chao bana birkaç gün önce babasının ona birkaç bilet verdiğini söyledi.
Merak ediyordum...
Birlikte gitmek ister misin?
Xia Qing, bu senin için özel hazırladığım VIP koltuk!
Yang Cheng?
Yang Cheng? Birlikte gitmek ister misin?
Ben... Sanırım geçeceğim.
Ben... Lucky Cyan dinlemiyorum.
Burada ne yapıyorsun?
Seni iki gündür arıyordum.
Bugün planımız yok. Eve git.
O gün yarışmadan sonra nereye gittin?
Bir sonraki tura geçemedim.
Sana bakmaya utanıyordum.
Yani bugünkü Yıl Dönümü Etkinliği'ne gitmeyecek misin?
Gitmenin ne anlamı var?
E-Soul beni o kadar insanın arasında fark etmez ki.
Yaptığım her şey, ona gururla bakabilmek içindi.
Onun gibi bir kahraman olmak istediğini sanıyordum.
Ben mi? İmkansız.
Hey, nereye gidiyorsun?
Önce sen sözünü bozdun.
Ben de artık sırrını saklamak zorunda değilim.
Bekle. Yapma—
Adamı yakaladık.
Onu nereye götürmemizi istersiniz?
Sus artık!
Kardeş, bizi takip eden biri var!
Yine şu aptal kostümlü herif.
Özür dilerim!
Hâlâ yolumuza çıkmaya çalışıyor!
Yine mi! Bu aptal araba!
Bu yoldan devam et. Sonra sola dön,
ve otoyola çıkmış oluruz.
Kahramanımız Bay E-Soul'u konuşma yapmak üzere
karşılıyoruz!
Bugün, bu sahnede,
birçok E-Soul birlikte duruyor.
Ortak ideallerimiz ve amaçlarımız için
minnettarım.
İnsanlar bana hep sorardı...
34 yıllık kahramanlık hayatımda
neden hiç maskemi çıkarmadığımı.
Kahraman olmak mı istiyorsun?
Yetim!
Vazgeç!
Güven Değerin yoksa kimse sana inanmaz!
E-Soul gibi mi olmak istiyorsun? Hayal etmeye devam et!
Acaba bu dünyada fazla düşmanlık olduğu için mi?
Yoksa insanlar gerçek benlikleriyle
yüzleşemediği için mi?
Doğum günün kutlu olsun, yavrum!
Umarım büyüdüğünde E-Soul gibi cesur olursun!
Yoksa...
sevdiklerimizi kaybetmekten
korktuğumuz için mi?
Evet, maskemi çıkarmak için birçok fırsatım oldu.
Ama bu sadece bir maske değil.
Bu, ihanet etmek istemediğim güven,
taşıdığı tüm umutlarla birlikte.
Bana sürekli hatırlatıyor...
Bitir onu.
Değer verin...
kalbinizdeki cesaret ve adalete.
Ama bence daha önce taklit etmeye çalışmıyordun!
Sen... Bittin artık!
Alo? Polis?
Lanet çocuk!
Kalk ayağa, E-Soul!
Bir kahraman...
insanların kalplerindeki
havai fişeklerdir.
Olduğun yerde kal!
Daha fazla ilerlemene izin vermeyeceğim!
Ne kadar küçük olurlarsa olsunlar fark etmez.
Bu şimdiye kadar gördüğüm
en harika performanstı!
Bir yerin acıdı mı?
İyiyim! E-Soul beni kurtardı!
İyi misin? Hastaneye gitmek
ister misin?
Teşekkür ederim! İyi ki oradaydın!
Ben—
Sana nasıl hitap edeceğimi hâlâ bilmiyorum.
Xia Qing...
Xia Qing mi?
Xia Qing!
Shang Chao, sen burada ne yapıyorsun?
Seni burada göreceğimi düşünmemiştim.
Ne tesadüf.
E-Soul...
Bekle.
Burada senin içinim...
Yang Cheng.